這是一份沙加緬度在2006年2月時的犯罪紀錄
這份資料當中有犯罪時間，地點，區域，國家犯罪信息中心代碼
(1)這份資料有什麼可以用來降低犯罪率，告知與教育大眾關於犯罪資訊的部分嗎?
如果可以利用這份資料找出哪些地方、時段容易犯罪，就可以加強警備，降低犯罪率，並且，除此之外，如果能夠將犯罪地點轉換成地圖的形式，將時間轉換成折線圖的形式，就可以一目了然的讓人了解哪些地區與時段犯罪數量最多。再來，在這份資料裡有關於犯罪的簡單描述，可以利用裡面的犯罪代號來找出犯罪最多的類型，讓大家了解哪些類型的犯罪數量最多。

 (2)並不能完全單靠這份資料解決，還需要其他的資料做輔助。
可以利用現有資料找出犯罪地點，時間，犯罪類型，並且做出整理及排序。其次，關於犯罪的類型，也可以利用資料中給的代碼找出(但是犯罪代碼本身代表的涵義資料中並沒有，要從別處取得)

(3) 列出犯罪率最高的地點，時間段，犯罪類型 
可以列出犯罪出現最多次的地點與時間，並且將其轉換成地圖與時間表，時間表只要抓出時間資訊，簡單即可畫出，但地圖我還不會畫。
而關於犯罪類型，關於犯罪的簡單描述中包含了犯罪類型的代碼，因此找出出現最多次的代碼再配合代碼表就可以知道最多人犯罪的類型。
